---
name: app-in-browser
title: アプリ内ブラウザを利用することは可能ですか？
parent: support
---

# 【動作環境についての注意事項】

Re:Meet LIVE(リミートライブ)をご利用いただくために以下の環境を推奨致します。
ご利用になられる端末のOSをご確認いただき、該当ブラウザよりご参加ください。

## ★推奨OS及びブラウザについて

### ■スマートフォンをご利用の方
- ◎iOS端末の場合(iphone/ipad)
  - Safari
- ◎Android端末の場合
  - Google Chrome

### ■PCをご利用の方
- ◎Mac OS端末の場合
  - Safari
- ◎Windows端末の場合
  - Google Chrome

※OS、ブラウザは最新版をご利用ください。なお、上記内でも一部環境では接続不良等が起きる場合もございます。あらかじめご了承ください。

※本サービスはパソコン/スマートフォン（タブレット）にのみ対応しております。フィーチャーフォン（ガラケー）からはご利用いただけません。

※既定ブラウザの設定にご注意ください。

※iOS向けChromeブラウザでカメラが起動しない場合があります。事前にSafariに切り替えてご利用ください。同様にMac OSでGoogle Chromeの場合もカメラが正常に動作しない場合があります。Safariをご利用ください。

# GMAIL・QRコードリーダー・ツイッター・FACEBOOKなどのアプリは特に注意

__※スマートフォンをご利用の方で、Gmail等のメールアプリをご利用の方はアプリ上のメール本番URLから直接リンクを開かずに、URLリンクをコピーしていただいて推奨ブラウザを開き、URLリンクをペーストしてご利用ください。アプリから開きますと、正常に動作しない場合がございます。__


### ■Javascriptについて
本ウェブサイトをより快適にご利用いただくためにJavaScriptを使用しています。 ウェブブラウザの設定でJavaScriptを無効にしている場合、正しく表示されない、もしくは機能しない場合があります。ウェブブラウザの設定でJavaScriptを有効にしてご利用ください。

### ■Cookie (クッキー) について
本ウェブサイトではお客様が訪問された際に、より便利にご利用いただくためまた継続的にウェブサイトを改善するために情報を取得するなどの目的で、Cookieを使用しております。 
お客様ご自身でブラウザの設定を操作することで、Cookieの受信を拒否することも可能ですが、一部機能をご利用いただくにはCookieを受信する設定にしておく必要がございます。予めご了承ください。

## ★Re:Meet LIVE(リミートライブ)について〜ご参加の流れ〜
メンバーと1:1でオンライントーク特典会にご参加いただけます。
事前に本サービスの流れをご理解いただくためにお送りしているURLの
「プレイグラウンド（お試し版）」にご参加ください。
※お試し版になりますので当日にメンバーとトークできる時間尺とは異なります。
※「本会場」は所定の時間になるまでご入場いただけない仕様になっております。

### ■待機時間について
オンライン上で先着順でのご案内となります。
メンバーと対面するまでお待ちいただく場合がございます。
チケット番号を入力してからあなたの順番になるまではそのページから離れないようにお願い致します。離れてしまった場合、最初の「チケット番号を入力する」画面に戻ります。
（チケット番号は再入力となります。）
あなたの順番になると、扉が開きますので、「入場する」を押してください。
入場からメンバーと対面するまでも少しお待ちいただく場合がございます。
順番におつなぎしておりますので、ページから離れず、ページ文言に従ってお待ちください。

### ■ニックネームについて
メンバーに対して、ニックネームを表示することができます。10文字以内で入力できます。　※公序良俗に反するもの、不適切な内容のニックネームは禁止いたします。
※メンバーに対する誹謗中傷、わいせつなコメント等の入力は禁止致します。
※絵文字、顔文字、特殊な文字や記号などは文字化けする場合がございます。

### ■マイク及びカメラのアクセス許可について
接続する直前の確認画面で、マイク及びカメラのアクセス許可に関する通知が届きます。
こちらは許可を押してください。
スマートフォンをご利用の場合、あらかじめ画面ロックを推奨いたします。
スマートフォンを横に持って準備完了ボタンを押してください。
PCの場合は、ブラウザを全画面でお楽しみください。

「準備完了」ボタンを押すと、待機画面に変わります。「準備完了」ボタンを押した方から順番にお繋ぎしております。
こちらの画面でしばらくお待ちいただく場合がございますが、
そのページを離れずに自動的にメンバーと接続するまでお待ちください。

### ■メンバーと1to1で『Re:MeetLIVE』
メンバーと所定の時間、1to1で対面し会話ができます。
画面左上にタイマーが表示されます。メンバーとの会話をお楽しみください。
所定のお時間が経過すると自動的にメンバーとの接続が終了します。


## ■その他注意事項について

※お住いの地域における視聴不可能な事態やその他事由による閲覧不能が生じました際はご対応できかねますのでご了承のほどお願い申し上げます。

※通信環境の良い場所からご参加いただきますようお願い申し上げます。お客様のインターネット環境に伴う閲覧の不具合に関しては責任を負いかねます。

※メンバーと接続中にお電話等の着信があった場合は通信が途切れる可能性がございます。

※メンバーと接続中にページを戻る行為や画面を切り替えた場合に、接続が途切れる可能性がございます。メンバーと接続されましたら、終わるまで画面は触らないようにお願い致します。

※イベント中はスタッフも同席しております。お客様の発言、行為において、スタッフが不適切と判断した場合は、その場で通信を切断する措置をとらせていただきます。その場合、いかなる状況の場合も再開はいたしませんのであらかじめご了承ください。
（公序良俗に反するもの、メンバーへの悲報中傷、わいせつ行為等）
上記禁止行為やご当選者様以外の参加が見受けられました際は、止むを得ず本イベントの開催を中止する場合がございます。ご理解いただけますようお願い申し上げます。

※「Re:Meet LIVE」上の画面撮影、画面収録や録音等は固くお断り申し上げます。また、インターネットへの投稿や掲載、第3者へ販売および譲渡を禁止致します。

※「Re:Meet LIVE」では品質管理やトラブル防止のため、録音・録画をさせていただく場合がございます。予めご了承ください。

※参加用チケット番号等の、譲渡・拡散・転売行為等は固く禁止いたします。

※売買、交換等によるトラブルに関しては責任を負いかねます。詐欺等の被害を未然に防ぐためにも、参加用チケット番号（シリアルナンバー）は必ずご自身で購入したものをご使用いただきますようお願いいたします。

※チケット番号(シリアルコード)は一回ご使用いただくとその後は無効となります。

※本サービスを利用することでかかる通信料（パケット代）は、お客様のご負担となります。

※当日のお問い合わせに関しましては下記アドレスにメールをお送りください。
milk_support@chara-ani.com
（8/22～8/23　10：00～19：00）