---
name: use-operations
title: 動作環境について
parent: support
---

[ブラウザ](/support/use-operations){.btn} [カメラ/マイク](#camera){.btn} [通信環境](#packet){.btn} [他のアプリ](#app){.btn} {.fixed}

リミートライブで1on1オンライン通信を快適にご利用いただくため、以下の環境を推奨致します。

ご利用になられる端末のOSをご確認いただき、該当ブラウザよりご参加ください。

| 利用アプリ | iPhone・iPad | Android | Mac | Windows |
| - | - | - | - | - |
| Safari | ○ | ✕ | ○ | ✕ |
| Chrome | ✕ | ○ | ○ | ○ |
| FireFox | ✕ | ✕ | ○ | ○ |
| Edge | ✕ | ✕ | ○ | ○ |
| IE | ✕ | ✕ | ✕ | ✕ |
| Gmailアプリ | ✕ | ✕ | ○ | ○ |
| その他アプリ | ✕ | ✕ | ○ | ○ 

※各ブラウザは最新版に更新を推奨します。古いAndroid端末でChromeで未更新のため接続ができない場合があります。

- ※既定ブラウザの設定にご注意ください。
- ※OS、ブラウザは最新版をご利用ください。なお、上記内でも一部環境では接続不良等が起きる場合もございます。あらかじめご了承ください。
- ※本サービスはパソコン/スマートフォン（タブレット）にのみ対応しております。フィーチャーフォン（ガラケー）からはご利用いただけません。
- ※iOS向けChromeブラウザでカメラが起動しません。事前にSafariに切り替えてご利用ください。{.red}

GMAIL・QRコードリーダー・ツイッターFACEBOOKなどのアプリからのアクセスは特に注意 {.alert}

{#camera}

※スマートフォンでGmail等のメールアプリをご利用の方は、**本会場URLを押下で開かず**に、URLをコピーし、推奨ブラウザの**アドレスバーへ貼り付け**て開いていください。**アプリから開きますと、正常に動作しない場合がございます。**

## カメラ・マイクの許可が必須です {class="red"}
当サービスは対面通信を行うサービスです。内臓カメラ付きの端末(PC・スマートフォン等)もしくは外付けカメラを接続した端末をご利用ください。<span class="red">カメラ機能がない端末の場合、ご参加いただけません。カメラの設定がオフの場合も正常に動作しない場合がございます。</span>
カメラ、マイク、音声の設定を必ず確認の上、ご参加をお願い致します。
顔を表示したくない場合は、マスク等をご利用ください。

### iPhone・iPadの設定方法
### Androidの設定方法
{#packet}
### Windows・Macの設定方法

## 通信環境・パケット不足に注意!低速モードではご利用できません  {class="red"}
相互動画通信を行うため、参加者の電波状況により動画が停止する場合があります。
キャリア通信は月末のパケット不足等にお気をつけください。不安な場合はWiFiをご利用ください。公衆Wi-Fiでは、接続先の混雑により回線が不安定になる場合があります。ご注意ください。

[通信環境の確認をする](https://speedtest.gate02.ne.jp/){.btn}

## ご利用端末は必ず充電を {.red}
ご使用端末は必ず充電を済ませた状態で、ご参加ください。

出演者と接続中に、ご使用の端末にロックがかかると接続が途切れる原因となります。 事前に必ず省エネモード、自動ロックの解除などのご確認をお願い致します。
## ブラウザの「戻る」に注意 {.red}
出演者と接続中にページを戻る行為や画面を切り替えた場合に、接続が途切れてしまいます。 本人と接続されましたら、終わるまで画面は触らないようにお願い致します。
{#app}

## 配信や動画加工やジェスチャー、セキュリテイー等アプリに注意 {class="red"}
- キャプチャアプリ・画像加工アプリケーション・ソフトウェアが起動していると正常に動作しない場合があります。
- SNAP CAMERAをご利用の場合、ご自身の画面が黄色く表示されます。ブラウザのカメラ設定をご確認ください。
- Zoomを起動したままだと、参加者の動画が出演者に届きません。ご注意ください。
- ジェスシャーアプリなどブラウザに追加するアプリによって正常に動作しない場合があります。
- また安心フィルタなどセキュリティアプリによって接続できない場合があります。

### Javascriptについて
本ウェブサイトをより快適にご利　用いただくためにJavaScriptを使用しています。 ウェブブラウザの設定でJavaScriptを無効にしている場合、正しく表示されない、もしくは機能しない場合があります。ウェブブラウザの設定でJavaScriptを有効にしてご利用ください。

### Cookie (クッキー) について
本ウェブサイトではお客様が訪問された際に、より便利にご利用いただくためまた継続的にウェブサイトを改善するために情報を取得するなどの目的で、Cookieを使用しております。 お客様ご自身でブラウザの設定を操作することで、Cookieの受信を拒否することも可能ですが、一部機能をご利用いただくにはCookieを受信する設定にしておく必要がございます。予めご了承ください。